Algumas Observações Relevantes:

--  O site é meramente ilustrativo e para fins educacionais;

--  As imagens foram retiradas de anúncios reais. Você pode conferir
    o link na seção img/anuncios - Os links estão no arquivo de texto!

--  Foram criadas certas funcionalidades com JS e jquery para tornar
    acrescer caracteristicas ao trabalho. Todavia deve-se observar que
    as soluções aqui adotadas não visam ser as melhores, e muito menos
    aplicavéis em sistemas reais complexos que contam com uma base da
    dados dinâmica (algo que não está presente no trabalho). Isso qualquer
    dizer que as soluções não foram desenvolvidas de forma genérica a funcionar
    em qualquer aplicação - Deve-se observar o contexto em caso de reúso de códigos;

--  No que tange a estilização das Páginas, grande parte foi feita usando a 
    ferramenta Uikit. Dessa forma, caso existam dúvidas acerca a estilização,
    favor observar a documentação da ferramenta!  